- Lo primero que vamos a hacer es mezclar en un recipiente el agua templada con la levadura fresca. Para elaborar una masa para pizza casera fácilmente puedes utilizar este tipo de levadura o hacer una masa de pizza con levadura seca, ambas son válidas. En el caso de que prefieras la seca, deberás mezclarla con la harina y si, por el contrario, prefieres la fresca, es fundamental mezclarla con agua tibia. La levadura fresca es aquella que se vende en bloque y se tiene que conservar en el frigorífico.
- Cuando hayas mezclado la levadura con el agua, agrega las dos cucharadas de aceite. Mezcla bien para que se integren todos los ingredientes para la pizza.
- Antes de que la preparación se enfríe, añade en un bol amplio la harina de fuerza y la sal, acomódalas en forma de volcán. Vierte la mezcla anterior en el centro.
- Pasado el tiempo correspondiente, espolvorea un poco de harina sobre una mesa para preparar la pizza casera, coge una de las bolas y colócala sobre ella. Ahora deberás extenderla con tus manos estirando desde el centro hacia los costados, dándole forma circular. Si dispones de rodillo también puedes utilizarlo para que quede más fina la masa. Una vez estirada, ya puedes añadir la salsa para pizza casera y los ingredientes para pizza que prefieras. Puedes usar esta deliciosa receta casera de salsa de tomate y cebolla para pizza.
- Una vez hayas escogido los ingredientes y tengas tu masa de pizza casera terminada, deberás precalentar el horno a temperatura máxima durante unos 20 minutos.
- Pasado el tiempo, introduce la preparación pizza casera y hornéala durante 10 minutos aproximadamente. Deberás vigilarla porque el tiempo final variará en función del tipo de horno y la intensidad que tenga. ¡Listo, tu pizza casera al horno estará para chuparse los dedos!